색상 설명: 메인색상은 어플 시작시 오프닝에서 눈이 아프지 않도록 채도를 낮추고 포근한 느낌을 주는 색상을 선택하였다.
로고 색상도 메인 색상에 맞추어 우리에게 친근한 한지와 유사한 느낌을 주도록 디자인하였다. 
서브 색상은 미선택 메뉴를 표현하기 위한 회색을 선택하였다.
푸터는 메인색상과 마찬가지로 포근한 느낌의 색상을 사용하되, 보다 밝은 톤의 색상을 선택하였다. 

로고 설명:기록을 공유하는 어플리케이션 구성에 맞추어(diary)와 브이로그(vlog)를 합친 'D-로그' 라고 적었다.

[f02,f03,f04]
로그인은 SNS를 통한 로그인이 가능하도록 네비게이션을 마련하였다.

[f06, f08,f08-1]
관심태그 설정을 통해 빠르게 사용자의 흥미를 이끌 수 있도록 하였다. 처음 선택한 관심태그는 언제든 변경가능하도록 f08 에서 헤더 우측 상단에 탭을 마련하였다.
[f07,f07-1]
푸터의 좌측에는 메인탭이다. 나와 친구를 맺은 다른 사용자의 기록과 내가 설정한 관심태그와 일치한 다른 사용자의 기록을 볼 수 있다
다른 사용자의 기록을 보면서 좋아요와 댓글을 남길 수 있고, 다른 사이트로 공유하거나 책갈피를 남길 수 있다.

[f09,f10]
푸터의 중앙에는 사용자 본인의 기록을 남기는 메뉴이다.
키보드 위에는 사용자의 편의에 따라 기록의 꾸밈을 넣을 수 있도록 하였다. 
T: 온글잎 폰트와, 노토 산스 폰트 두가지 중 하나를 사용할 수 있다.
B: 볼드체, I: 이탈릭, 글의 정렬을 세 가지 중 하나로 선택할 수 있다.
링크는 사용자 본인의 디바이스에 없는 외부 링크(영상이나 사이트)를 첨부할 수 있고, 
갤러리는 사용자의 디바이스에서 사진이나 영상을 첨부할 수 있다. 더불어 주소 또한 첨부할 수 있다.
기록을 작성하다 다른 일을 해야할 경우 임시저장을 할 수 있다.

[f11]
푸터의 우측에는 마이페이지 메뉴이다.
나의 기록, 기록집, 책갈피 3가지로 나누었다. 
'나의 기록'에서는 책갈피 메뉴 밑 우측탭에서 보기 순서를 변경할 수 있다. 최신순, 과거순, 태그별로 나누어서 볼 수 있다.

[f12]
'기록집'에서는 사용자 편의대로 기록들의 카테고리 이름을 설정하고 그에 맞게 분류할 수 있는 구성이다.
책갈피 메뉴 밑 우측 탭에서 보기 정렬 방식을 변경할 수 있다. 보기 정렬 방식에는 2x2, 3x3, 5x5 로 세가지 방식이 있으며,
현 시안디자인은 2x2 방식이다.

[f13]
'책갈피'에서는 사용자가 타인의 기록을 이후에 다시 찾아보고 싶을 때 간편하게 쓸 수 있는 기능이다. 
책갈피 메뉴 밑 우측 탭에서 보기 순서를 변경할 수 있다. 태그별, 최신순, 과거순 세가지 순서가 있다.